- Sr. López. - ¿Sí?
Erin, entra y come pastel.
¡Seguro! seré una buena chica
¡y come pastel!
Tenemos el historial médico de la señora López.
Kade lo entregará en cinco minutos.
Mamá, ese idiota está casado con los López.
Ahora,
Nadie puede impedirme que me case con Aaron.
No te preocupes. he hecho arreglos
para asegurarme de que el Sr. Grant se case contigo.
Lo sabía.
¡Eres la mejor, mamá!
Mi adorable hija, Arya.
(Tengo un buen espectáculo esperándote).
(Es hora de que paguen por lo que han hecho).
Idiota.
Parece que te mueres de hambre.
Incluso después de casarte con Kael, ¿no puedes
permitirte una comida?
Está mal vestida. ¿La echaron?
ella nace bonita
pero lamentablemente es un idiota.
aria,
¡Te extrañé!